Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Kwose kwauri, imi, mweya yakaipa inotambudza vanhu vangu,
Ndinoti buda, nezita ra Jesu!
Buda, muzita ra Jesu!
Iwe, mweya wakaipa, buda, nezita ra Jesu!
Iti buda!
Buda!
Muzita rine simba ra Jesu Kristu!
Mu Porofita T.B. Joshua anoshevedza mumwe weavo vakange varatidzira panguva ye Munyengetero we Ruzhinji kuti vauye kuzo dzikinurwa.
Anodzedzereka nokuwira pasi apo anongamuchira munyengetero musimba re Mweya Mutsvene.
Ndiri lusifa.
Iwe uri lusifa?
Ehe ndiri. Handisi ka lusifa. Ndiri lusifa.
Hamusi kundinzwa here? Handeyi nazvo.
Murume wechidiki anoti ndiye lusifa.
Iwe wati chii?
Wakadii?
O, aiwa! Rega izvozvo!
Tarisa makumbo!
Isa gumbo rako pasi!
Riise pasi!
Simudza maoko ako!
Asimudze!
Chii?
Usandibata! Ndapota, usandibata!
Rega izvozvo!
Ndapota!
Ndiri kukukumbira! Ndapota!
Aa! rega mhani
Maiwe!
Wanga usingafanire kuita izvozvo!
Nei uchinditambudza? Sei?
Uri kunditambudza!
Iye muviri wangu!
Ndiye temberi yangu!
Ndasvika pano pa Synagogue uye vanhu imi mange muchinditambudza!
Ndine bhizimisi naye chete; Handina bhizimisi ne vamwe.
Uriri hunofanira kutanga kukurwisa izvozvi!
Usadaro. Ndapota!
Iwe watii chii?
Tarisa pa sikirini yako. Uyu lusifa arikutiza.
Musiyei!
Pasi panofanira kutanga kukurwisa!
Onai zviri kuitika.
Iye zvino, chigaro chinofanira kutanga kukurwisa!
Chigaro, tanga kurwisa!
Pasi, rwisa!
Ndiko kukoromoka kwa lusifa.
Ungaenda kupi kubva pahuvepo Hwake?
Haazive kuti pasi inhume ya Mwari.
Saka, angamhanyira kupi?
Kana pasi richida rubatsiro rwangu, ndichapa rubatsiro rwangu.
Saka, hatisi kurwisana isu pachedu.
Iye muranda wa Mwari, uye ini ndiri muranda wa Mwari.
Mweya wakaipa uyo wakazviti lusifa unoedza kurwisa mu Porofita T.B. Joshua ne chigaro.
Chii chaitika?
Iva pauriri!
Simudza maoko ako!
Vhara maziso ako!
NHUNGAMIRO YE UPENYU
Zita rangu ndi Adeleye Oluwasegun.
Ava ndi baba vangu, uye ava ndimai vangu.
Ndiri mudzidzi. Ndiri kudzidza biochemistry.
Ndiri mugore rangu rokupedzisira, danho 400.
Ndakanga ndiri muruwadzano pakapasi.
Taizoenda mumusha kunoita huvhangeri.
Apo taiwanzoenda, taizonyengetera pamwe ne kudzikinura vanhu.
Ndakawana mukana wedzikinura kamwe chete uye madhimoni aive maari
akaratidzira ndikafunga kuti zvapera.
Mushure meizvozvo, ndakatanga kutarisana ne kurwisa nemadhimoni.
Ndakatanga kutarisana ne utandande.
Pose pandakanga ndiri mumunguva yekunamata uye vakataura zita rokuti Jesu,
Ndaibva ndanyanya kushatirwa, ndine chisimba ndichi virima
Paiva nechiitiko chekuti ndakaenda kumunhu akanga achishumira
ndakamukakata nekora .
Ndaida kumuuraya asi vamwe ana mukoma vakandibata.
Musangano iroro, taidzidziswa uye kutenda kwedu kwaivakwa.
Saka, zvechokwadi taita izvozvo ne kutenda , kunyange isu taive tisina kuzodzwa kana kugadzwa.
Takaverenga Bhaibheri uye rinotaura kuti ani nani anotenda achadzinga madhimoni.
Takaenda mukutenda, tichidzinga madhimoni.
Takaenda kune nzvimbo dzakawanda nekuda kwe nyatwa iyi kusvikira tazosvika pano.
Ndokutendai kwazvo.
Emmanuel! Ini ndasununguka zvino.
Zita rangu ndi Adeleye Idowu uye uyu mudzimai wangu, Wunmi Adeleye.
uye uyu mwanakomana wangu, Segun Adeleye.
Takamutumira ku yunivhesiti. Iye ari mudanho 400, sezvaakataura pakutanga.
Pane imwe nguva gore rakapera, September, takatambira foni kubva kuchikoro
kuti akanga ava mushumiri we dzikinuro uye akange atanga kuzvibata nenzira isinganzwisisike.
Takanga tichishamisika nokuti panhano yandiri muchechi ya Mwari,
Ndiri mudzidzisi wevadiki uye ndinoziva zvazvinotora kuti uve mushumiri we dzikinuro.
Kunze kwekuti iwe wakadanwa uye wakazodzwa, haugone kuzviita nokuti tine zvipo zvakasiyana kubva kuna Mwari.
Apo Mwari anokuisa, iwe unofanira kugutsikana napo.
kunze kwokunge Akukumbira kuti uende mberi. Ndicho chikonzero nei ndaka shamisika.
Apo patakazosangana tiri vaviri, ndakabvunza mibvunzo
pamusoro pezvakaitika chaizvo.
Ndipo pandakadzidza kuti vaiwanzoenda kuno dzikinura vanhu.
Ndakashamisika kuti zvaaita zvakanga zviri pamusoro pekugona kwake.
Mubvunzo wokutanga wanda kamubvunza,
'Une simba here? Iwe unezodzo here?
Unogona here kuzviita chero madiro ako? '
Zvinozoitika zvinogona kuva zvikurusa.
Chokwadi, Munhu wa Mwari, zvakanga zvakanakisa.
Kubvira panguva iyoyo, akanga akagarwa.
Takanga taenda kune nzvimbo dzakawanda asi zvose hazvina kubatsira kusvikira tasvika pano.
Apo patakasvika pano, akadzikinurwa saizvozvo.
Ini zvino ndava kuziva kuti simba ra Mwari rinonyatsogara pano uye nekune munhu wa Mwari.
Ndinokutendai, Jesu!
Hareruya!
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Tinya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,dzikinuro, mharidzo nezvapupu
zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose